## Twig软件许可、服务协议及免责声明

------



### 导言 

**欢迎你使用Twig以及服务！**

**为使用Twig软件(以下简称‘本软件’)及服务，你应当阅读并遵守《Twig软件许可及服务协议》(以下简称‘本协议’)。请你务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗等形式提示你注意。**

**除非你已阅读并接受本协议所有条款，否则你无权下载、安装或使用本软件及相关服务。你的下载、安装、使用、获取Tiwg账号、登录、使用Twig相关数据及功能等行为即视为你已阅读并同意上述协议的约束。**



### 一、协议的范围

1. 协议使用主题范围

本协议是你与Twig之间关于你下载使用、安装、使用、复制本软件，以及使用所订立的协议。



### 二、软件的获取

2.1 你可以直接在[Github Release](https://github.com/Houvven/Twig/releases)上下载最新的版本。

2.2  **如果你从不在上述渠道中的渠道获取了该软件，Twig无法保证该软件能够正常使用，并对因此给你造成的损失不予负责。**



### 三、软件的安装与更新

3.1 下载安装程序后，你需要按照该程序提示的步骤正确安装。

3.2 为了改善用户体验、完善服务内容，Twig将不断努力开发新的服务，并为你不时提供软件更新。

**3.3 开发者不承诺对Twig一直进行更新和维护。**

**3.4 本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。Twig不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请你随时核对并下载最新版本。**



### 四、用户个人信息保护

4.1 保护用户个人信息是Twig的一项基本原则，Twig将会采取合理的措施保护用户的个人信息。未经用户许可Twig不会向第三方公开、透露用户个人信息。

4.2 你在注册帐号或使用本服务的过程中，需要提供一些必要的信息，例如：为向你提供帐号注册服务或进行用户身份识别，需要你填写电子邮件地址。若你提供的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。



### 五、用户注意事项

**5.1 如果你停止使用本软件及服务或服务被终止或取消，Twig可以从服务器上永久地删除你的数据。服务停止、终止或取消后，Twig没有义务向你返还任何数据。**

**5.2 Twig不对你在本软件及服务中相关数据的删除或储存失败负责；**



### 六、使用条款及免责声明

**6.1 本软件旨在帮助Android开发者调试系统参数。禁止用于刷单等非法行为。**

**6.2 使用本软件对系统可能会存在一定的危险，例如无法开机。你所造成的损失均与开发者无关。**

**6.3 不正当使用本软件或使用外挂直接或间接导致用户账号财产损失，与开发者无关，由用户个人承担后果。** 

**6.4 不得使用本软件进行任何非法用途，以及数据、信息采集。**

**6.5 请正确理解、使用和借鉴本软件相关信息、内容和服务。本软件对本软件上所有由第三方提供的信息、内容和服务，或者链接到第三方网站上的信息、内容和服务，不提供任何明示或暗示的担保。本软件对使用本软件信息、内容和服务而产生的纠纷、争议、侵权、索赔等事宜，不承担任何责任，包括但不限于直接的、间接的或偶发的损失。**

**6.6  如果你不同意此条款，请立即卸载本软件。否则你所造成的一切后果都应当由自己承担与开发者无关。**

